Możliwe operacje matematyczne

W przypadku, gdy danymi wejściowymi są:

1. dwie liczby rzeczywiste:
   - dodawanie,
   - odejmowanie,
   - mnożenie,
   - dzielenie,
   - potęgowanie (zakres akceptowanego wykładnika zawiera się w przedziale <0, 128>),
   - pierwiastkowanie (stopień 2).

2. liczby rzeczywistej i wektora:
   - mnożenie przez liczbę.

3. dwa wektory (aby operacja była możliwa oba wektory muszą mieć tyle samo składowych):
   - dodawanie,
   - odejmowanie.

4.  dwie macierze:
   - dodawanie (obie macierze muszą mieć takie same wymiary),
   - odejmowanie (j.w.),
   - mnożenie (druga macierz musi mieć tyle samo kolumn, ile wierszy ma pierwsza).

5. macierz i wektor:
   - mnożenie (wektor musi mieć tyle samo składowych ile kolumn ma macierz).